# Как загрузить результат в HealthWallet

API позволяет DxReader публиковать пару (уникальный id теста, результат измерений) в контракт ResultRegistry. Для подтверждения аутентичности предоставленных данных, DxReader должен подписать результат измерений своим приватным ключом. Контракт примет только результаты, подписанные одним из внесенных в DeviceRegistry устройств.

Шаги:

1. Внести в whitelist адрес, ассоциированный с сохраненным на устройстве приватным ключом.

2. Подписать приватным ключом (результат измерения, дата измерения).

3. Передать API результат вместе с подписью.

## Endpoints

API base route: https://hw.phyle.tech/api/v1

### POST /device

Request:

Basic Auth

{
  "deviceAddress": address // адрес, ассоциированный с устройством
}

Response:

201 Created
204 No Content - если устройство уже авторизовано

### GET /device

Возвращает список всех внесенных в DeviceRegistry устройств.

Response:

deviceAddress[] // список адресов

### POST /device/upload-result

Request:

{
  "guid": string, // Уникальный номер, нанесенный на тестовый картридж/сгенерированный приложением
  "deviceAddress": address, // Адрес, ассоциированный с устройством. Должен быть зарегистрирован в DeviceRegistry
  "result": string, // Результат измерения
  "createdAt": timestamp, // Дата получения результата
  "signature": string // Подписанный приватным ключом от deviceAddress хэш результата и дата 
}

Response:

{
  "txId": string, // Id транзакции, публикующей пару (guid, result) в контракт ResultRegistry
}

